Downloaded From MoviesMod.Org
Oh, hei.
Hai.
Kamu mau lari?
Iya. Kamu?
Yah, biasalah, mau latihan.
Dua minggu lagi ada tryout buat ayahnya
Blake dan aku butuh banget sponsor.
Kamu pasti bisa.
Aku mau ngomong sama kamu.
Karena aku udah lulus ujian SIM…
Iya, iya, yang sombong.
Ngapain gugup,
sih? Kamu juga pasti lulus, kok.
Oke, makasih.
Aku cuma mikir… Kita harus kencan beneran.
Iya, boleh aja,
tapi kita harus ke tempat yang
nggak ketahuan orang lain.
Gimana kalo ke bioskop? Ke Lockwood bisa.
Mirror Ball lagi tayang film horor klasik.
Oke, aku setuju.
Oke, nanti aku bilang aja
mau pesta sama anak-anak rodeo.
Terus aku bakal
bilang mau ke rumah Grace.
Hei.
-Hei.
Kalian lagi ngapain?
-Uh… Nggak ngapa-ngapain.
-Uh, aku baru mau latihan.
Eh, jadi parkir paralelnya
itu setelah tes nyetir, ya?
Iya, itu nanti setelah… nyetir.
Paham.
Iya. Kamu pasti bisalah.
Semoga aja.
Oke, kalau gitu, sampai ketemu.
Oke.
Kita sampai.
Oke, Ayah, kita mau ngapain di sini?
Lihat ini? Ini tanah lempung.
Apa itu bagus?
Iya, kalau kamu mau nanam anggur.
Anggur?
Ada apa, nih?
Oke,
jadi kakek buyutnya ayah
kamu ternyata bikin
wine pas masa pelarangan miras dulu.
Kami udah tahu di sini ada anggur,
tapi nggak tahu persisnya di mana.
Sampai Ayah nemu… Dengar,
tanaman ini waktu lagi nyari Murphy.
Tanamannya bisa bertahan selama ini. Ini…
Ini jawaban masalah keuangan kita, Will.
Aku pikir jawabannya wisata peternakan.
Wisata peternakan itu harusnya cuma Ayah,
kamu, beberapa yurt, dan naik kuda.
Tapi dalam sekejap,
tahu-tahu ada pondok di halaman
depan kita, dan, dan Richard,
dia… dia ngambil alih semuanya.
Oke, aku bisa ngomong ke dia.
Kita balikin skalanya seperti semula.
Udah terlambat,
Will. Ayah batalin proyeknya.
Itu nggak mungkin,
Yah. Kita udah bayar izinnya.
Kita udah pasang saluran utilitas.
Ada kontraknya, Yah.
Ayah akan ngomong soal itu ke Richard.
Terus Ayah serius mau bikin kilang anggur?
Ayah tahu nggak susahnya kayak gimana?
Berapa lama sampai bisa dapat untung?
Iya, Ayah tahu.
Makanya Ayah mau nyewain tanah
ke Kilang Anggur Little Cap.
Pendapatannya langsung,
dan kita bisa mulai bayar investor.
Terus? Udah begitu aja?
Mama tahu ini sebuah peralihan…
tapi ini lebih baik. Buat kita semua.
Kamu udah mikirin soal Hari Orang Mati?
Om tahu kamu nggak mau ngapa-ngapain
tahun lalu, tapi…
Om pikir mungkin besok kita bisa ngumpul
sebelum Om pulang ke New York.
Om mau pulang ke New York?
Iya, bener. Ada rapat soal peternakan.
Apa semua baik-baik aja di peternakan?
Setelah kejadian gudang dan yang lain?
Iya, di proyek kayak gini masalah udah
biasa, tapi… nanti juga semua lancar.
Oh, ya?
Iya. Pokoknya kamu nggak perlu khawatir,
oke?
Oke.
Jadi… Besok?
Aku belum tahu.
Terserah kamu, kan, masih ada tahun depan.
Iya.
Aku nggak enak sama Will.
Dia udah kerja keras.
Tunggu aja sebentar,
baru ajak dia ngomong.
Aku rasa Richard juga nggak akan terima.
Ya, kalau itu bukan masalahku.
Iya, tapi, um… Sebenernya dia mau ngomong
sendiri sama kamu.
Ya ampun. Apa?
Kondisi keuangannya juga lagi nggak bagus.
Dia pakai uangnya sendiri buat proyek.
Katanya dia punya investor.
Kenapa dia lakuin itu?
Karena keluarga yang dia
punya tinggal Jackie.
SMA SILVER FALLS
Oke, udah ada sepuluh relawan buat
bersih-bersih kebun komunitas minggu
depan. Jadi, hari ini kayaknya udah
cukup, deh. Oh, Kepsek Whitmore minta
tolong masang poster ini di sekolah.
Jadi, mungkin, kalian bisa ngambil
beberapa poster dan
dipasang sekalian keluar.
Makasih.
Aku ngelihat ini di kota.
-Silver Falls Sparkle?
-Iya. Lumayan seru. Kota dihias
lampu-lampu berkilau, ada truk makanan,
permainan, musik, cokelat
panas. Gereja ngadain undian amal.
Iya,
terus ada acar penghargaan
buat orang-orang
yang jasanya keren atau
spesial buat kota ini.
Pokoknya itu Silver Falls banget, deh.
Oke. Kita bisa bantu apa?
Nggak ada. Semuanya ditangani komite kota.
Oke, selesai. Sampai ketemu minggu depan,
dan selamat Halloween.
-Iya.
-Oh.
Makasih, Erin.
Aku punya ide buat nanti malam.
Rumah besar di Jalan Rogers, kan,
selalu heboh kalau bikin rumah hantu,
aku belum pernah ke sana.
Tahu sendiri ortuku.
Jujur, kayaknya nggak seserem itu,
tapi, seru kali, ya, kalau kita ke sana?
Sebenernya aku sama Alex mau kencan.
Oh.
Jadi, aku mau bikin alasan lagi sama kamu.
Uh, oke, boleh aja.
Aku seneng jadi alibi buat kencan rahasia.
Makasih, ya.
-Terus kalian mau ke mana?
-Oke, kita mau ngapain, nih,
buat Halloween nanti malam?
Eh, nggak ngapa-ngapain.
A… Aku harus belajar buat ulangan
matematika minggu depan. Kemarin,
kan, aku dapet D dan ayahku marah banget.
Jadi, eh…
Jackie mau bantuin aku belajar di rumah,
iya, kan, Jackie?
Oh, iya.
Kayaknya malam ini aku mau ngadain
pesta Halloween, deh.
Kamu yakin mau ngadain pesta setelah
kejadian sama Zach dan Nathan?
Ya, justru aku ngarep itu bisa
bikin aku ngerasa baikan, sih.
Mmh, oke. Tapi,
kan, Halloween tinggal enam jam lagi.
Dan enam jam itu nggak cukup,
kali, buat nyiapin pesta.
Pestanya nggak harus mewah.
Ada tempat di atas Monte.
Di sana lumayan serem.
Kita bisa pesta di sana. Grace,
kamu bisa nyebarin undangannya di
sekolah sebelum pelajaran terakhir.
Uh, boleh aja…
Uh, gimana dengan
makanan, dekorasi, minuman?
Jackie, plis, dong. Aku
butuh ini. Setelah Nathan.
Oke.
-Yay!
-Aku bantuin.
-Pestanya… pasti meriah.
-Hei, Alex, mau datang ke
pesta Halloween, nggak?
-Malam ini?
-Iya, dong. Kan, Halloween.
Aduh, nggak bisa.
Kita tugas bagiin permen trick
or treat ke anak-anak. Iya, kan?
Lho, kamu bilang mau belajar sama Grace?
Uh… Uh… Mmh… Uh… I…Iya, itu… Abis itu.
Ya, udah. Kalau gitu bisa pesta, dong?
Oke, boleh.
Ya, sampai ketemu, ya. Selamat Halloween!
-Oke.
-Oke. Iya.
Ada apaan?
Ah, Skylar ngadain pesta Halloween.
Kayaknya aku nggak diundang, ya?
Nanti aku temenin di rumah.
Masih belum ngomong sama Erin?
Dia yang nggak mau ngomong sama aku.
Kita nonton film horor aja.
Aku malah nggak tahu, Bro.
Kamu itu payah.
Ah, astaga!
Yah!
Hei, Semuanya! Dengar! Dengar dulu!
Dulu Bapak juga pernah SMA,
jadi Bapak tahu tekanan buat
ikut make narkoba, uh,
dan alkohol. Tapi sebagai atlet pelajar,
kita harus ngejunjung standar
yang lebih tinggi,
dan sayangnya sebagian dari kalian gagal.
Pemain berikut ini positif di tes
narkoba dan akan diskors dari tim sampai
pemberitahuan lebih lanjut. Carter
Reeves, Sean Stanley, dan Dylan Newsome.
Ah, beneran?
Isaac…
Apa?
-Kamu quarterback baru kita.
-Apa?
Dylan, hei, tunggu.
Mau apa?
-Kamu nggak apa-apa?
-Nggak.
Gara-gara kamu aku nggak bisa main dan
kita nggak bakal bisa lolos ke playoff.
Eh, bukan salahku,
ya, kamu nggak lolos tes.
Iya, tapi kamu dapat yang kamu mau.
Sepupumu jadi quarterback,
dan kamu nggak perlu lihat aku
ngalahin kamu di lapangan.
Kamu serius?
Aku berusaha nolong kamu, lho.
Nolong? Kamu ngedorong terlalu
keras sampai aku hampir cedera.
Aku dorong kamu biar mainmu lebih baik,
biar tim kita menang. Itu namanya pelatih
yang baik.
Nggak. Tahu apa yang harusnya kamu lakuin?
Pakai hasil tesmu. Tapi nggak,
soalnya kamu emang punya misi nyabotase
aku sejak hari pertama.
Kamu mikir gitu? Kita baru mulai dari
awal. Ngapain aku ambil risiko setelah
-semua ini?
-Nggak bakal ada yang tahu.
Semua selalu salah orang lain.
Iya, kan? Dan sabotase?
Kamu nggak butuh aku buat itu.
Kamu udah nyabotase dirimu sendiri.
Oke. Waktu kamu keluar jalan tol,
kamu nambah atau ngurangin kecepatan?
-Ngurangin.
-Bagus. Apa tindakan kamu kalau
pandangan terhalang saat di penyeberangan?
Maju ke depan, hati-hati,
lihat ke kedua arah sebelum pelan-pelan
masuk ke persimpangan.
Bagus. Hei,
aku udah beli tiket buat film nanti malam.
Oke. Kita mampir dulu ke pestanya Skylar.
Aku ke sana duluan bantu siap-siap, terus
kita perginya misah aja
supaya nggak ada yang curiga.
Oke.
Mungkin nggak lama lagi kita udah
bisa pergi ke pesta bareng-bareng.
Iya, pastinya.
Tapi karena sekarang lagi ribet,
kayaknya waktunya belum pas buat
cerita ke orang. Iya, kan?
Iya. Iya, sih.
Yah…
Kenapa?
Aku…
Parfumnya udah mau abis.
Emang nggak bisa beli yang baru.
Nggak, dan bukan itu masalahnya.
Ini parfum mamaku.
Oh…
-Eh, sori, ya.
-Nggak apa-apa, kok. Ini cuma parfum.
Nggak apa-apa.
Aku baik-baik aja. Um… Oke, aku pergi, ya.
Oke. Kamu pasti bisa.
Makasih.
Kenapa coba si Garcia itu
bisa jadi pemain cadangan?
-Bro, aku tuh selalu kalah sama dia.
-Hei, Cole.
Aku tahu dia sepupu kamu,
tapi dia kenain target aja nggak becus.
Iya. Aku lupa kalian sempurna
di hari pertama.
Kasih dia kesempatan.
Ngasih kesempatan…
Kamu sudah siap?
Siap.
Kerucut oranye mewakili kendaraan
lain yang harus kamu hindarin.
Hati-hati sama kendaraan itu waktu
kamu mundur dari tempat parkir.
Iya, Pak.
Oke, mundur lewati kerucut terakhir,
terus keluar tempat parkir lewat sana.
Sori. Sori, remnya sedikit lebih sensitif
dari yang biasa saya pakai.
Eh! Parkirnya jangan lewat garis!
-Boleh coba lagi? Saya…
-Kamu jatuhin dua kerucut.
-Ta… Tapi… Saya belum…
-Kamu gagal.
Sekarang Ayah mau ajak adik-adik
kalian trick or treat,
jadi tolong kalian jaga pintu, ya.
Ngapain repot-repot?
Nggak pernah ada trick or
treat sampai sini, kok.
Hei, mungkin tahun ini ada.
Pesen piza boleh, nggak?
Boleh.
Yeah, asyik.
Oh, kamu kembali dengan selamat.
Aku gagal.
Oh, Om ikut sedih, tapi denger, itu bukan
masalah besar. Dia juga gagal tiga kali.
Oke, emang, tapi sebagai pembelaan, yang
kedua aku kena flu, jadi nggak dihitung.
Ya, kayaknya di sini cuma Alex,
deh, yang bisa langsung tembus,
jadi kamu itu cuma nerusin
tradisi keluarga aja.
Pasti yang berikutnya kamu berhasil.
Kecuali kalau kena flu.
Makasih. Aku harus siap-siap dulu.
Grace mau jemput aku pergi ke pesta.
-Masa? Emang kamu flu?
-Udahlah. Nggak usah pakai
-alasan flu lagi. Nggak usah.
-Emang, kok! Aku… Tahu, kan?
Guys, kita bisa,
lho, ngubah tempat ini jadi Hallo-Palooza
nggak nyampe tiga jam.
Itu rekor, tahu. Bahkan buat kita.
Astaga, serius?
Kenapa? Kostumnya lucu,
kok. Kayak putri gotik gitu.
Itu bukan putri gotik.
Itu, tuh, Calavera Catrina.
La Cala apa?
Cuma penghinaan budaya ringan.
Oh. Mau aku usir?
Nggak. Nggak apa-apa. Santai aja.
Oke.
Hei, kostumnya bagus.
Makasih. Kamu juga.
Makasih.
Kamu nggak pakai kostum?
M… Maksudnya apa? Aku James Dean.
Siapa, ya, James Dean?
-George.
-Hei, Richard.
Kirain lagi trick or treat.
Kayaknya anak-anak udah dapet
cukup permen sampai Paskah.
Aku juga udah ngambil pajak ayah,
pastinya. Kamu mau?
Kayaknya malam ini akan sukses.
Iya.
Mau minum di dalam?
Boleh.
Jadi, eh, ada masalah penting apa
sampai harus ke sini?
Tahu, lah, soal wisata peternakan.
Sudah aku duga.
-Terima kasih.
-Mm-hmm.
Aku tahu kamu investasi
uang pribadi di sana.
Hmm. Katherine udah cerita, ya?
Richard,
kamu udah nolongin kami waktu kami butuh,
dan aku berterima kasih.
Tapi aku akan batalin proyek
ini secara resmi.
Kayaknya udah sedikit terlambat.
Kita punya kontrak. Secara hukum,
kamu nggak bisa hentiin kami.
Aku nggak yakin. Seperti kataku kemarin,
di kontrak nggak tertulis tentang
pengembangan sebesar ini.
Dua teman organisasiku di kampus pengacara
real estat. Kamu yakin mau batal?
Denger…
kamu bilang ke istriku kalau alasan kamu
ngelakuin ini karena Jackie keluargamu.
Iya, dan untuk nolong kalian.
Dan aku berterima kasih.
Tapi apa perlu pakai pengacara?
Kalau Jackie keluargamu, kami juga sama.
Nggak. Bilang aku keluarga nggak ngubah
fakta kalau kamu nyeret aku ke masalah dan
kamu punya utang sama aku.
Aku setuju, makanya dengerin dulu.
Aku punya rencana buat tanah itu yang
bisa balikin setiap sen uang kamu
ditambah bunga. Dalam waktu singkat.
Oke, akan aku dengerin.
Hei, Guys. Selfie?
Makasih udah datang, ya.
Iya, ya. Nggak mungkin pakai kostum.
Aku langsung dari tempat kerja,
tapi… aku masih ada usaha.
Hmm. Cakep.
Aku denger kamu diskors.
Gimana kabar kamu?
Jujur?
Aku nggak apa-apa.
Hai, Jimmy.
Serius, nih? Kamu masih marah?
Serah, dah. Aku cabut.
Ada masalah apa?
Dia nggak bantuin aku.
Maksudnya?
Dia bisa aja bikin semua
ini nggak terjadi.
Gimana?
Dia, kan, nggak bisa berbuat apa-apa.
Bentar.
Kamu minta Cole gantiin kamu tes narkoba?
Itu nggak penting lagi.
Ayahku udah donasi ke departemen atletik.
Dia nggak bakal biarin aku ketinggalan
showcase. Dan sekolah ini, kan,
hidupnya buat kejuaraan,
jadi, aku balik lagi ke tim mulai Senin.
Jadi, ayah kamu dateng bawa buku
cek dan semua masalah kamu hilang?
-Iya, itu… salahnya di mana?
-Salahnya kenapa kamu nggak main
sesuai aturan kayak orang lain?
Please, Kiley. Ini nggak sesimpel itu.
Wow. Enak, ya,
nggak perlu tanggung jawab buat apa pun.
Sampai ketemu.
Tunggu. Kiley!
Sial.
AKU TIDAK BERMAKSUD
LUPAKAN
Mau minuman?
Uh, nggak usah. Makasih.
Hei, sampe ketemu, ya.
Ya, oke. Iya.
Sampai jumpa.
Eh, aku harus cabut.
Hei.
-Kamu udah mau pergi, nih?
-Iya.
Nggak ada yang ketinggalan,
kan? Oke. Entar dulu, ya.
Apa?
-Kenapa?
-Dari Kiley. Dia butuh bantuan.
Oh. Uh, oke. Ya… Ya udah,
pergi aja. Nontonnya bisa ditunda, kok.
Kamu nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa.
Beneran, kok. Nggak apa-apa.
Oke. Eh, sampai nanti, ya.
Oke. Kalian berdua ada hubungan apa?
Maksudnya?
Kamu sama Alex. Kalian udah balikan?
Nggak, kok? Um, kenapa mikir gitu?
Aku nggak bego. Jackie,
mau pacaran sama siapa terserah kamu,
dan aku suka Alex.
Kayaknya dia cowok yang baik dan beberapa
bulan terakhir,
dia udah jadi cakep banget.
Tapi?
Dulu aku sempat mikir…
Kayaknya kamu sama Cole, deh.
Apa? Nggak. Nggak, kami cuma temen.
Oke.
Gini. Aku tahu kenapa awalnya Danny
dan aku rahasiain hubungan kami,
tapi kenapa kalian dirahasiain?
Kamu suka Alex, iya, kan?
Iya, emang, tapi ini rumit.
Kamu nggak bakal bilang ke yang lain, kan?
Nggak. Nggak.
Tenang aja. Kamu nggak harus dengerin aku,
tapi aku dan Danny baik-baik
sampai ada masalah.
Jadi mungkin lebih baik kalian dirahasiain
aja. Toh, itu bukan urusan orang lain.
Erin, aku nggak tahu kamu
sama Danny ada masalah apa,
tapi aku tahu dia nggak akan
sengaja nyakitin hati kamu.
Iya, aku…
Aku tahu, kok, tapi…
Kayak kata kamu, ini emang rumit.
Oke, ayo. Ayo kita masuk. Nenek.
Hei.
Nenek kenapa?
Dia memang kadang-kadang kayak gini.
Dia abis minum-minum?
Dia nggak apa-apa.
Aku butuh bantuan bawa dia ke dalam.
Oke. Oke.
Ih, di pesta ini nggak ada cowok
jomlo yang keren. Pestanya payah.
Iya. Aku kira ngadain pesta
bikin aku fokus ke hal lain,
tapi jujur malah makin parah, sih.
Tapi sekarang aku bisa mastiin kalo Billy
Edwards nggak 100 persen straight.
Kenapa?
-Gila.
-Hei, Skylar. Ada yang
muntah tuh di kamar mandi.
Uh, aku ke sana dulu,
ya. Hadeh, lagian siapa sih yang muntah?
Kok masih di sini?
Bukannya kamu mau nonton bareng Alex?
Dia harus pergi. Aku sama Alex udah
susah-susah nyari waktu berduaan, itu
-makanya malam ini kami
-mau ngerasain kencan yang normal. Tapi
nggak. Tentu aja nggak. Aku diseret buat
nyiapin pesta Halloween, terus Alex harus
pergi. Terus abis itu, aku gagal ujian SIM
sebelum keluar dari tempat parkir. Di
tempat parkir! Coba, Grace. Siapa yang
kayak gitu? Bukan Jackie Howard. Jackie
Howard nggak pernah gagal tes sampai hari
ini.
Oke, besok pasti lebih baik.
Besok malah lebih parah. Besok itu Hari…
-Ih, si goblok!
-Tunggu.
-Eh, eh, eh! Kamu mau ke mana?
-Ngerobek kostum itu dari cewek bod…
Apa? Kostum apa?
Itu La Calavera Catrina.
Pasti dia nggak tahu itu
siapa atau apa artinya.
Jadi?
Jadi dia nggak boleh make kostumnya.
Oke, oke,
ya. Tenang dulu, ya. Lihat aku. Lihat aku.
Tarik napas.
Kamu nggalk apa-apa?
Aku nggak apa-apa.
Yakin kita nggak perlu telepon 911?
Nggak. Nggak. Dia nggak perlu dokter,
cuma emang harus tidur. Ini udah biasa,
kok. Besok paling udah nggak apa-apa.
Serius. Aku nggak tahu,
Kyles. Kenapa kamu nggak cerita?
Kita udah jarang ngobrol, kan.
Kamu harus cerita ke orang lain.
Kayak siapa?
-Ya, ke guru kali, atau siapa, gitu.
-Kalau aku cerita ke guru atau dokter,
mereka pasti manggil Layanan Perlindungan
Anak, terus apa? Apa yang
bakal terjadi sama aku?
Aku nggak tahu.
-Panti asuhan, Alex. Aku nggak mau.
-Kiley… yang orang dewasa di sini nenek
kamu. Harusnya dia yang ngerawat kamu.
Iya, emang. Harusnya dia.
Tapi nggak semua orang
punya keluarga sempurna.
Eh, eh.
Kamu marah gara-gara ujian SIM? Soalnya
Will juga gagal waktu pertama. Aku juga.
Danny, dia, malah gagal tiga kali…
Gagal tiga kali. Aku tahu! Eh,
kok kamu tahu aku nggak lolos?
Oh, di rumah keluarga Walter
nggak ada rahasia, jadi…
Kalau bukan karena tes, terus apa, dong?
Aku tahu kedengerannya konyol,
tapi ini soal besok.
Besok?
Hari Orang Mati. Itu hari yang penting.
Bukan cuma soal kostum.
Itu mestinya hari buat ngerayain
mereka orang-orang
yang udah meninggal,
tapi aku… aku nggak bisa.
-Nggak usah maksain diri.
-Aku tuh kenapa, sih? Kenapa aku
nggak bisa ngerayain keluargaku?
Kamu nggak kenapa-kenapa.
Dan masih ada waktu,
kok, kalau kamu mau coba.
Besok itu… harusnya kita jaga kenangan
mereka tetap hidup,
tapi kenangannya mulai hilang.
Dan waktu aku Di New York,
dikelilingin tempat yang dulu sering
kami datengin sama-sama, mereka…
kerasa lebih deket.
Mereka… Mereka lebih nyata.
Tapi mereka nggak pernah
ada di Silver Falls,
jadi nggak pernah ada kenangan
sama sekali di sini,
dan semakin aku nyoba
buat kerasan di sini,
aku ngerasa makin jauh dari mereka.
Kayaknya… kayaknya aku kehilangan mereka,
Cole. Dan aku… aku juga mulai kehilangan
diri aku sendiri.
Nggak. Nggak. Kamu… Kamu nggak kehilangan
diri kamu sendiri.
Hei, kamu akan selalu jadi Howard.
Dan buat aku…
Kamu akan selalu jadi New York.
Oke?
Hei…
Iya.
-Ayo kita pulang. Ayo.
-Oke.
Makasih udah dateng.
Nggak apa-apa.
Boleh, kok, nelepon kapan aja.
Tolong jangan bilang ke yang lain, ya?
Nggak, kok.
Jadi, gara-gara ini belakangan
kamu ngejauh dari aku?
Aku? Alex,
sejak kamu balik dari sekolah rodeo,
kamu nggak punya tempat buat aku.
Iya, soalnya kamu kelihatan banget
nggak mau deket-deket aku lagi.
Kamu kayaknya kesel mulu sama aku.
Aku nggak marah sama kamu.
Ya, terus kenapa?
Di pernikahan Will sama Haley…
Kamu bilang aku ini udah kayak cowok aja.
Masa, sih?
Mm-hmm.
Padahal maksudnya kamu itu keren banget
dan aku nyaman, kok, sama ka… kamu. Ayo,
dong, Kiley.
Aku kangen kamu.
Aku juga kangen kamu.
Kiles?
Iya?
Kita udah baikan?
Iya.
Kita udah baikan.
Bayangkan sejenak betapa rumitnya otak
manusia. Ukurannya mungkin sama,
tapi sejuta kali lebih efisien.
Pas banget, bagian kedua maraton film
kita baru mau mulai.
Aku punya ide lebih baik.
Candy poker?
Siapa mau main?
-Aku mau.
-Boleh.
-Yuk.
-Oke.
Oke. Kita mulai.
-Gampang. Aku yang kocok.
-Oke.
Oke, Danny, kamu yang kocok kartunya, ya.
-Iya, gampang.
-Oke. Mulai.
New York? Mau main, nggak?
Tapi kami mainnya sadis, lho.
-Pada yakin, nih?
-Iya, aku lihat semua. Kita berempat.
-Entar permen kalian abis. Yakin mau?
-Bener banget.
-Oh, dia licik.
-Hei, jangan! Jangan dimakan! Nanti abis!
Oke. Kita lihat sejago apa.
-Tantangan diterima.
-Permennya masih semangkok.
Guys, ayo! Kita main.
Oke. Aku bagiin kartunya.
Sip.
Bagus banget.
Kamu mau ngomong sesuatu atau Om aja?
Om aja.
Untuk arwah-arwah orang yang kami cintai,
selamat datang di hari istimewa ini.
Kami menghormati dan merayakan
hidup kalian.
Cinta yang kita bagi bersama,
akan kami jaga selamanya.
SELAMAT HARI ORANG MATI
Oh, iya. Eh, Om mau nunjukin sesuatu.
Apaan?
Oke, ini dia.
Ya, ampun. Itu pas aku
ulang tahun yang kelima.
Hmm. Mm-hmm.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Ini kuenya. Buat permohonan, ya.
Bravo!
Bagus. Sekarang kita potong kuenya.
Om dapet dari mana?
-Ayo… Semoga harapannya terkabul, ya.
-Om yang rekam bertahun-tahun lalu.
Tapi Om nggak kuat nontonnya.
Sampai hari ini.
-Hari ini waktunya sempurna.
-Iya. Eh, Om masih punya
banyak video kayak gini.
Masa?
Mm-hmm.
Om mikir mungkin kita bisa nonton bareng.
Kalau kamu mau.
Seenggaknya sampai Om harus
berangkat ke bandara.
Aku mau.
Oke. Ayo.
Mau dites, nggak?
Aku tahu permainannya.
Hijau kanan. 23 Z-zap. Nomor dua.
Z-zap nyuruh receiver lari gerakan
zap paralel di garis penyerang.
Aba-aba kedua oper ke quarterback.
Aku nggak tahu ada apaan
di latihan kemarin.
Aku udah ngamatin Dylan sepanjang musim.
Kamu cuma perlu ngilangin rasa gugup.
Aku nggak gugup, cuma…
Tahu, lah.
Eh, pertama kali dipasang Coach,
aku panik banget sampai muntah di sepatu
lari warna item punya gelandang.
-Serius?
-Hmm.
Parah.
Kamu baik-baik aja,
kok. Cuman… jangan muntah aja.
Jangan muntah. Oke.
Harus banyak belajar, sih.
SMA SILVER FALLS
Nak, apa kabar?
Umm, kamu udah ngomong ke Richard?
Belum.
Ayah udah. Ayah tahu kamu kecewa.
Ayah tahu kamu udah kerja keras.
Tapi Ayah mau bilang Ayah bangga
sama kamu, meski hasilnya begini.
Jadi Ayah masih mau batalin.
Itu nggak cocok buat kita,
Will. Dan keluarga kita bisa berantakan.
Nggak,
Yah. Aku nggak bakal biarin itu terjadi.
Ya… Itu udah terjadi.
Kamu ngutamain kemauan Richard di
atas kemauan ibu kamu dan Ayah.
Ayah udah minta dua kali kamu batalin,
kan, tapi kamu masih lanjut terus.
Soalnya itu kesepakatan kita.
Ya, kita udah dapet solusi yang lebih
baik. Dan Richard juga ngerti.
Will, Ayah mau kamu terlibat.
Ayah. Ayah nyewain tanah.
Ayah dapet cek, mereka yang kerja.
Terus aku mau dilibatin dalam hal apa,
Ayah? Cuma duduk dan ngawasin, gitu?
Om harus ke bandara,
tapi Om akan pulang dua hari lagi.
-Salam buat kota New York, ya, Om.
-Iya, pasti.
Makasih banget buat hari ini.
Aku seneng kita ngelakuin ini.
Mereka bersama kita. Om yakin itu.
Oke, kamu boleh di sini
selama yang kamu mau.
Ini kuncinya.
Kalau kamu butuh waktu sendiri
waktu Om nggak ada.
Om tahu rumah keluarga Walter ramai.
Nanti aku siramin tanaman, Om.
Oke.
Om sayang kamu.
-Aku juga.
-Dadah.
Dah.
KAMU SIBUK? ADA TEMPAT BAGUS
BUAT KENCAN KITA!
Hei. Hasilnya udah keluar?
Udah.
Cole, eh,
nilai SAT nggak penting-penting banget.
Kamu masih bisa,
kok, daftar ke banyak tempat.
1250.0
Apa? Cole, itu keren banget.
-Oke, santai! Oke, tenang.
-Sini!
Tenang.
Aku dapet 1250.
Iya!
Jadi, Kiley semalam kenapa?
Nggak apa-apa, kok. Yah,
cuma neneknya. Mereka lagi mindahin sofa,
sama pergelangan kakinya sakit.
Dia nggak apa-apa?
Oh, iya. Gimana pestanya?
-Ngebosenin. Aku nggak lama di sana.
-Hmm. Kayaknya aku
nggak ketinggalan banyak.
Nggak. Tapi aku kangen kamu.
Downloaded From MoviesMod.Org